
Tu propio juego había empezado por aburrimiento, no era una protesta contra el estado, simplemente te divertía hacer dibujos con tizas de colores.
La prohibición que había en la ciudad abarcaba cualquier cosa. Desde el toque de queda, hasta la prohibición de pegar carteles o escribir en los muros. Poco le importaba a la policia que no fueran dibujos políticos.
Sin embargo, esto no te detuvo, sabías elegir la hora y lugar para no ser atrapado.
Al poco tiempo de haber hecho tu último grafitti, aparece uno nuevo al lado, esto te causo miedo y curiosidad.
Igualmente decidiste hacer vista gorda, y voviste a hacer un nuevo grafitti, la diferencia es que en esta ocasión no pensaste en el horario. 
Al no haber tenido en cuenta el horario, fuiste atrapado por la policía, por lo tanto tu diversión con los grafitties llegó a su fin. 
Esto te llamo tanto la atención que no pudiste pensar en otra cosa, decidis esperarla, la queres conocer, te preocupa el hecho de que sea atrapada por la policía, después de un rato esperando no ves a nadie. 
Llegate justo a tiempo, cuando regresas a la mañana esta a punto de ser atrapada, es  tu momento de ayudarla a escapar de la policía.
Encontraste un café a la esquina del callejón, sin embargo pasas horas esperando y no ves movimiento alguno, sin embargo sigues con esperanzas de verla. 
Llegó el final, se hace de noche y no lograste ver a la chica en la cual pensaste tanto, decepcionado decidís volver a tu hogar, con la esperanza de algun día encontrarla.
Lograro escapar juntos de la policia, ahora pueden empezar a conocerse y grafitear juntos por la ciudad cuidandose mutuamente. 
Por mas que lo intentaron no lograron escapar de la policia y ambos fueron capturados. 
De la sorpresa que esto te causó, empeazste a observar el grafitti detenidamente, esperando que nadie te vea, llegaste a la conclusión de que provenía de una mujer debido al trazo fino que este tenía.