
Tu propio juego había empezado por aburrimiento, no era una protesta contra el estado, simplemente te divertía hacer dibujos con tizas de colores. Sabías elegir la hora y lugar para no ser atrapado.  
La prohibición que había en la ciudad abarcaba cualquier cosa. Desde el toque de queda, hasta la prohibición amenazante de pegar carteles o escribir en los muros. Poco le importaba a la policia que no fueran dibujos políticos.
Al poco tiempo de haber hecho tu último grafitti, aparece uno nuevo al lado, te causo miedo y curiosidad, especialmente porque sabías que provenia de una mujer.